Вот как Microsoft 365 Copilot работает
в режиме совместной работы, помогая
вам понимать сложную информацию,
изучать идеи и принимать меры.
Допустим, вам нужно проинформировать
свою команду о последних достижениях в
области устойчивого развития на
рабочем месте, но здесь еще многое
предстоит обсудить.
Давайте предоставим Copilot четкое и
действенное указание проанализировать
источники, выявить тенденции и
предложить идеи, на основе которых вы
можете действовать.
Затем выберите «Отправить».
Задавайте дополнительные вопросы,
чтобы углубиться в тему или уточнить
результаты.
Copilot поддерживает контакты в чате.
Когда будете готовы подробнее изучить
сводку, экспортируйте ее на страницу,
выбрав три точки.
Отредактируйте в разделе «Страницы»,
затем добавьте на новую страницу в
«Страницах», просмотрите и
отредактируйте содержимое.
Продолжайте работать с Copilot, чтобы
расширять разделы или изменять тон.
Поделитесь ссылкой на страницу со
своей командой или скопируйте и
повторно используйте содержимое в
других приложениях Microsoft 365.
Все созданное сохраняется в библиотеке
Copilot.
Вернувшись в чат Copilot, давайте
попросим Copilot помочь подготовиться
к предстоящему брифингу с коллегами.
Укажите конкретный контекст, например,
с кем будет проходить встреча, когда
она состоится и что именно вам нужно.
Нажмите «Отправить», прежде чем вы
сможете продолжить обработку выходных
данных, не начиная все сначала.